大家好，今天很高兴你加入我，我不知道你在哪里
实际上，进入聊天世界的世界，你能告诉我你在哪里吗，我会变得如此
感兴趣加拿大呃伊朗俄罗斯
卡塔尔尼日利亚巴林巴拿马印度菲律宾印度尼西亚
乌兹别克斯坦某人来自火星，这很好
可能是我们第一个来自火星的学生，很高兴见到您
希望目前在库尔德斯坦新西兰的火星上不要太热
哦，天哪，世界上有很多人，有很多国家
而且你都在这里，这真是太酷了，我有点晚了
所以让我们开始追逐并开始吧
当然我杀死了我的演讲，所以让我提出来
今天我们要做的是看雅思演讲，我们要做
一些现场练习，我将挑选一些
你们当中的观众实际上是在做一些口头表达
这是第二部分，还有第三部分
我将为您提供一些反馈，希望
倾听的每个人都可以从中受益，看看你在做什么
做得好，你做得不好
以及您如何提高自己，以便在考试当天获得高分，因为
归根结底，这就是正确的一切
所以让我与您分享我的屏幕，我们就开始吧，我必须分享我的
音频，我认为是，很酷，很酷，让我们开始吧，
在今天的课程中，我们要特别做的是，我要给你
您可能已经知道的雅思口语的简要概述
接下来会发生什么
第一部分，我们将做一些开放式麦克风，我将让两个人来做第一部分
问题，然后我们将做第二部分，我们将做同样的事情
第三部分，我们将做同样的事情，我们将做一些质量检查，这可能
大约需要一个半小时一个半小时才能通过
如此广泛地开始了
说得好，整个过程持续11到14分钟
这不是很长的时间，我只分为三个部分
简要提到它实际上是一对一的
考官是由您正在与之交谈的人标记的
考试日期没有计算机标记
这三个部分是这样的，第一部分我指的是
闲聊，因为这几乎只是闲聊
第二部分是它开始变得非常具有挑战性的地方
发现我不会说我不喜欢它，但我会说第二部分具有挑战性
因为你必须说话两分钟然后做
一个独白，一个人，就是你说的最多两个
分钟，然后在第三部分中进行讨论
我发现这比第二部分要容易得多，但是它更具哲学意义
更深入的讨论，真正表达自己的地方
并扩大您的词汇量，并用您的语言做精彩的事情
好吧，重要的是，您在雅思考试中的得分如何
好吧，这实际上不是四个标准，因为如果您仔细观察一下它的数量
一个有两个部分：流利性和连贯性
我将在稍后讨论这些，这实际上意味着什么
词汇范围和准确性，所以几乎
词汇的两个部分与语法相同
不仅语法准确性，而且您在语法上也得到了评分
语法的范围或变异性多少个不同的句子结构
动词时态，情态动词和条件以及
可以用自然的声音来表达的东西
不强迫和发音和发音
它本身是一个非常复杂的方面，它涉及许多
我们触及到的不同元素
现在，在考试当天发生的事情是当您在讲考官的时候
将要写下来的东西不要太在意什么
他们正在写下来，你不知道他们在写下那令人惊叹或
没什么大不了的，但是他们在做什么标志着你
反对这件事，你在屏幕上看到这些
被称为公共禁令描述符这是所有语言
关于您从零到九得分的行话
好吧，简单地说一下流利度和连贯性
分数的25％表示您毫不费力地说话
或很少的努力，没有人真正毫不费力地说话
总是有点压力和挑战，还有犹豫
和暂停等，但有些人说得更多
与他人毫不费力地将您的想法和说话方式联系在一起
你的句子是连在一起的，你的想法很好吗？
现在开发的只是在这里流利和注意
连贯性，使您不会因为在主题和演讲上得分而得分
我们稍后会在右侧
看看词汇，这也值你分数的25％
正如我所提到的，您必须准确地说出
您选择可以，所以您要选择正确的单词
在正确的时间做出正确的意思以及您的词汇
您的词汇量需要变化，就是您不想重复
用您的vocab好吧，您想尝试并使用广泛的
当您谈论特定主题时的词汇范围
当我们考虑词汇时，我们并不仅仅是在考虑
我们正在考虑的单个词组
和搭配，也许还有一些成语和类似的东西
与特定主题相关的内容，您会在左下角看到语法
每个人最喜欢的朋友25
同样，它必须准确，如果您在谈论
复数不止一个，您会说眼镜，并且您使用复数名词，所以您
必须使您的语法准确动词时态正确
介词复数名词等，它也必须变化，所以你
不能只用简单的简单句子回答
您可能需要使用更长的句子
嗯，我不知道我们一定会听到人们的声音
今天讲，我会谈谈，我会给他们有关他们语法的反馈
我提到的另一个方面也值得25
是发音，使您的讲话清晰明了
这就是您能够清晰表达所有声音的能力
英语还好，您需要注意的一件事
您的母语会干扰多少
带着清晰的英语发音，你还可以
所以有一个口音完全没问题，您的口音很棒，很漂亮
每个人都喜欢重音，但实际上您会重音吗
干扰或影响您英语的清晰度
发音是要考虑的一件事
强调好吧，所以您确实要使用单词重音和
正确地强调单词重音尤其是单词重音
我在看着你，来自印度南部的人们
那些没有母语的单词重音的人
关联的语音，即您能够
把这个词放在这里，把你的句子链接成一个
在某种程度上，他们实际上是连接在一起的
嗯，我们实际上是在我们的e2学校youtube频道上发布了一个视频
可能想查看已连接的语音，最后一件事是暂停
当然，您可以暂停，因为我们暂停创建
意思是好的，所以暂停很重要这就是您的得分方式
如果您今天有机会发言，这就是我如何为您评分
好的，很酷，在我继续之前，如果您要访问e2school.com，这是我们的新功能
网站上有一个发音课程，您可以查看是否
你确实需要提高你的发音能力
凉爽的香蕉，请访问e2school.com进行演讲
一个很酷的口语课，好吧，让我们想象一下
考试那天，你坐在候车室里，希望你不会觉得太自在
紧张，但如果您那是完全可以预期的，那么您的双手
会满头大汗你的心脏会跳动，所以只有11到14岁
在您生命中的几分钟内，您可以做到这一点，这样您就会有人
来带你离开房间，他们会说他们会读出你的名字
你会和考官一起走到另一个小房间
你会坐下来然后做身份证检查
在这种情况下，审查员会说我的名字是
不管我叫什么名字，周杰伦，你能告诉我你的全名吗
而你只是这不是一个没有被评估的部分
所以你只要说出你的全名，然后
他们会问你能告诉我你来自哪里吗，你又说一遍
我来自澳大利亚我来自印度我来自加拿大
然后他们会说我能看看您的身份证吗，这是您想的地方哦，我的
上帝，我希望我不把护照留在家中吗
您将交出护照他们会记录一些详细信息
然后所有这些都没有评估
然后您进入考试的第一部分，它是
很简单，让我们称之为闲聊，但是如果您需要雅思方面的帮助
如果您愿意的话，不只是闲聊
关注您的雅思成绩，请访问e2language.com，那里是
所有的方法课程，现场课程，练习题等
冷静，所以第一部分的考官会问你
关于三个不同主题的12个问题，有关您自己的问题
您的生活和国家，例如您居住的国家
在大城市或小镇上，您小时候玩过运动吗？
这是可能的第一部分主题列表
这些来自一般的英语作品
研究故乡天气运输电视体育购物阅读宠物
报纸邻居不是电视节目音乐爱好家人朋友晚上
每天都有一个奇怪的字典
电脑衣服童年生日艺术幸福出去
食物或鲜花为什么不让我们谈论鲜花
好的，这些是您可能会看到的一些主题
现在，您应该学习的一件事
在进行雅思考试之前，需要使用非常强大的e2语言方法
他们为说话而工作他们为写作而工作他们为阅读而工作
以及聆听，因此在第一部分中非常简单
您将简短地回答几句话
您肯定不会扩展您的回答，而只是在回答
每个问题10到15秒，您需要做的是发表意见
也许提供一个或多个细节，也许你可以给
例如与花朵的对比，你可以说
我奶奶真的很喜欢红玫瑰
但对我个人而言，我喜欢雏菊，我不知道有什么对比
比较过去和现在，当我还年轻的时候，我曾经喜欢
我不知道的杜鹃花，但现在我真的很喜欢
水仙花，或者您可以将现在与未来进行比较
谁知道我长大以后会怎样，并给出理由
这些是您扩大与...的对话的一些方法
增加您的分数很酷吧，我们选择
人群中有人
让我记得如何做这个参与者我需要点击那里我
如果我不选择你，则需要单击与会者um holy mo，我是
真的很抱歉，但这里有609人和609人，所以
让我在这里找人
好的，艾玛云雀明天会接受他或她的考试，所以我们开始吧
你好艾玛锁你好你好吗
我很好，有你在哪里，你好吗
来自我，来自印度，很不错，这是新德里的一部分
新德里哦，酷，好吧，我最近在那儿居然有多有趣
好吧，我通常会跳过一些非常简单的问题
在考试的这一部分中，考官会问您您是否知道自己住在
房子或公寓之类的东西
让我们跳过，让我们跳到稍微复杂一些的问题
哪一个
我忘了放进去，所以让我们来谈谈你是住在房子里还是房子里
公寓，所以我很幸运，实际上让我来做审查员
现在在第一部分中我想问的是
您对自己的一些疑问，让我们谈谈您的住所吗？
住在房子或公寓里，所以我住在我住过的房子里
从我和我的童年开始
好的，那是一段不错的时间
顺便说一句，你家最喜欢的房间是什么
我最喜欢的房间是阿玛拉克，靠近阳台
我的房间靠近它，我喜欢它，因为
它本身具有所有这些美丽的窗户，我可以
通过它可以很好地查看视图，您想移到另一个位置吗？
未来的房子
从我小时候就一直住在这里
我已经爱上了它，我不喜欢搬家
外面，但是如果我去其他国家，我肯定会考虑
转移到另一所房子
好的，很好，那很好，我就像我要停下来了
嗯好吧首先有一些反馈
长度不错，我想你不会太久
你真的做得很好，如果你做得太久，就不会去太久
考试考试考官会说谢谢并得到
你停下来，但那没错
嗯，那很好，我感觉就像你试图呃，你试图包括一些有趣的东西
语言一些形容词你谈论过阳台，窗户等
你确实在那边练习了一些词汇范围
嗯，我无法接受任何语法错误
你说的那句话有些奇怪，我就是
附加到它，但也许这只是我的理解
作为考官，因为依附不能有那两个
那里的意思，但是很好，很好，很酷，非常感谢
我是个锁，你明天要考试是
是的，很好，我祝你一切顺利
那请让我们知道你还好吧，谢谢你接我
不用担心，谢谢
好吧，酷，我不认为我们需要做更多的事情了
在第一部分中，我们将跳过第二部分，因为这是橡胶撞击
道路，让我再次分享我的屏幕，我们将开始更多地谈论这个问题
挑战性的测试方面很酷，但我认为amalek在那里做得很好
简短的回答就有些描述性
语言试图练习一些词汇准确的语法，即
很好，因为可以，在这里我们进入第二部分
跳过第二部分中的广告，您将获得任务卡
好，你有一分钟​​的准备时间，而你有两分钟的发言时间，
您正在准备，您可以做笔记，实际上它们会给您一支笔或一支笔。
铅笔和一张纸记录该特定任务
短短两分钟后有时很重要的即时贴
独白，您会得到一两个跟进的问题，所以这个任务
卡片可能看起来像这样，有人说这描述了一位老师
给你留下深刻的印象，你应该说他或她是谁，你怎么样
第一次见到他或她为什么对您印象深刻并解释如何
您现在就觉得这位老师，所以他们给您，他们
说你有一分钟​​的准备时间，你会坐在那儿，这是问题
在准备时间里，您做了什么？参加考试的经历
五次是一分钟闪烁
很快，几乎没有想到您实际上可以做
特别是如果您承受压力，我在做这件事时会做的是
只需写下一名或两名或三名教师的名字
我过去的事还是我们将要谈论的
我希望将来有一位老师
所以我想到的第一个人是我的小学老师
我朋友的妈妈，所以我会把那个写下来
然后我想好吗，另一个是谁，另一个是老师，另一个是谁？
老师好吧，最近有一个大学学位的
我做他是一个了不起的老师，我会写下他的名字，然后我
想好未来，我会在将来想向谁学习
那个人的名字就好了，我想你
基本上写下三个想法，这就是我的方法
无论如何，那么方法是什么
我喜欢我们称呼PPF或过去现在的未来，因为我
要讲两个或三个不同的故事
这里的不同的人可以，过去的一个，最近的一个
现在和假设的未来还可以
或者我可以谈论一位特别的老师
在过去谈论他们，也许在现在谈论他们
现在也许我最近撞到了他们，或者类似的东西，或者也许我看着
几年前在youtube上有人
最近，所以不必三个人
你实际上不能只和一个人分担时间
我们为什么要这样做，为什么我们要很好地使用ppf，这将迫使您
改变你的语法，因为如果你在说话
关于过去某人的事情自然会用过去时
动词，您的语言将像这样工作，并且如果您正在谈论某个来自
最近的礼物自然会在
现在完美，如果您在假设的未来中谈论某人
您将要谈论的可能不会很好，等等
使用情态动词或条件词之类的东西
所以它改变了你的语法，但我想我
更重要的是，它允许我
继续讲话，我不会被困住，我不会一团糟
圈子是一种方法，另一种方法是
传统方法是您只需遵循以下步骤即可
在卡上提示您当然也可以在ppf中
按照提示进行操作，但在这里先简短介绍
简介也许你说类似
我一生中有很多很棒的老师，我非常幸运
我没有最好的教育我没有去最好的学校
但肯定是学校里的人，还有我一生中遇到的人
对我来说是很棒的老师，好吧，我刚刚做了一些
介绍，然后我将开始专注于
特别的老师，说说我第一次当她是谁
遇见了她，为什么让我印象深刻等等
无论如何，我认为这是两种不同的方法
在进行测试之前，您应该同时练习两种方法，然后选择一种
在我们实际进行练习之前，您希望还可以
这是第二部分的可能主题，所以
您可以像这样对不同的主题进行分类您可能会谈论一个人
一个地方，一个物理对象，一个抽象对象
或者时间还可以，如果你看着一个人，也许是一个老人，一个年轻人
一个人，一个著名的人，一个特定的职业，例如医生或医生
如果您的家人也许是青少年现在要做的工程师
一个有趣的地方，也许您的任务卡会问您一个拥挤的地方
一个有趣的地方，例如博物馆，乡村与城市
一个社交场所，另一个国家的房子
你可能要谈论一本书的物理对象
电影，礼物，像我这样的设备，我不认识的公司
在被问到特定业务之前，肯定有这个问题
像网站这样的抽象对象，无论如何天气都是抽象的
职业目标或梦想的语言假期
您可能还被要求谈论一个环境
记下您即将成为的特定时间或特定记忆
快乐或悲伤或无聊或激动或高兴或失望
您需要帮助或寻求建议的地方
得到好消息，失去了一些东西，发现了一些东西，或者
记得还可以的东西，所以您可以看到它开始变得更多了
比第二部分复杂，对不起，然后第一部分，好酷，让我们
练习吧，我们首先要...我只是想让你练习
自己一个人，然后我会选择几个人
所以我要消失了，你假装我正在做我是考官我
给你角色扮演任务卡，我给你一支铅笔和一支
纸上说你有一分钟​​的准备时间
然后你有两分钟的时间说我要消失了
现在开始准备
好，你可以开始说话了
谢谢，所以要注意的一件事是
雅思口语考官永远不会说好
甚至是好的，他们被允许对您说的就是
谢谢您，因为如果您做得不好，他们将无法向您指出或
不好等吧，现在很酷
那是很难的，要继续前进并保持下去是很困难的
谈论一个主题两分钟，使其变得有趣，并且
连贯，流利，变化多端
词汇等，让我们再来看一看
再次，这就是您在这里自我评估一秒钟的得分方式，
只是为了好玩，让我们进入聊天室
根据这些标准，您的雅思成绩得分为9分以上
为您的表现打分，然后摩西8.5不错的成绩
好，我们得到了什么我们得到了什么我们得到了nisha 7 simon 6.5 ayat 7
武士7.5卡兹五壶宣讲七乌玛拉八
如果您可以简单地在雅思考试中给自己打分，那会不会很可爱
永远都不会变酷，让我们去做，其中一个你勇敢
灵魂想要实际执行此直播，让我停止屏幕共享并让
我还记得如何再次做到这一点
考虑到你的第一个让我找到你的摩西米勒，好吧，让我找到你的摩西
你在这
你好摩西
对不起，再说一遍，听起来像是老鼠
[音乐]好的摩西，我不确定是什么
继续那里，但是你的事情有点有趣，我听起来有点吱吱作响
会选择其他人
对不起
不，为什么要这样做
好的
好的，对不起，我上次发生这种情况
当我尝试单击闪烁的东西时，我无法单击它，让我继续
看看我能不能
好吧，我只需要很快就好
不好，好吧，让我找到其他人，让我找到某人
其他benjamin benjamin benjamin
benjamin benjamin benjamin你好
你好，太棒了，很好，很清楚，是的
太好了，谢谢你，你从本杰明打来的电话
我来自荷兰啊，哇，你现在在那儿吗？
是的，我现在在那里
哦，是11点11点左右的呃。好极了，是的，我现在要去
我需要再次与我共享屏幕吗
好的，我希望你有一些不错的事情。
如果您可以谈论荷兰人的心，就可以对艺术说些什么
我会尽力的摇滚，所以我要
消失，我要给你两分钟本杰明，
走开你走谢谢
我的第一件艺术攻击作品是建筑，我知道很多人不知道
因为他们认为建筑就像艺术品一样
但是我第一次看到它是关于耶，我大约10岁，而我
父亲在盖房子，然后我坠入爱河
与建筑，我自己考虑，而不是
嗯，第一件事也很复杂，
了解你必须是的，它背后的意义
在它后面，您会在艺术中看到更多
对建筑学的了解越多
就像建筑项目中的每件事都一样
作为一个含义
在那一刻之后，我爱上了建筑
恩，我一个人，我要去学习建筑
是的，这是我人生的目标之一
我对此不太了解，因为我还没有开始
研究它，但到目前为止，我所知道的是，没有
是的，世界将会很大
很无聊，因为您到处走过的每个地方都在不同城市，不同国家
您首先注意到的是建筑
是的，那是我发现建筑作品的原因之一
艺术，因为那是你所拥有的
渴望自己喜欢的东西，然后看着
感到好笑，谢谢
谢谢你，很酷，我收到了一些反馈
为了你，在我给你之前，本杰明嗯谢谢你
反馈您能告诉我您对自己的表现有何看法
在那里，我觉得自己陷入了困境
在它周围
一遍又一遍地重复同样的句子
我认为这是测试本节中最大的问题，只是
想法用完了，想法用完了，语言也用完了
你又回到了原来，这不是我，是的，这不是我的
过去，是的，这是艺术，我不是这样的艺术
人得很公平，我想虽然您对主题的选择很好
因为建筑可以被认为是完美的艺术
嗯，那里的选择很好，所以我会在这里给您一些反馈
嗯，是不是很轻松，是的，您似乎并没有犹豫
寻找语言，所以我觉得你有你的词汇量和
语法很好，是的，与您的想法有关
连接这是您可能跌倒的地方，因为我认为您是对的
你有点重复，你回去了，停下来了，然后你
不得不将其他一些旧想法重新备份起来，所以
如果不是很好，我会给你一个很好的分数
的词汇，我会给你一个相当不错的成绩
关于各种词汇，但可能有点太重复了
但这又是一个思想问题，而不是语言问题
嗯语法ii在语法上认为这是
很好，我的语法发音没有问题
嗯，那里有一些问题，嗯，体系结构，嗯，我觉得你有点
碰到他的建筑，我无法完全做到这一点
嗯，可能是因为荷兰语中的不同语言
语言，这是更多的架构，嗯
是一种混合，是的，这就是
对于实际上语言很亲密的人来说是个问题
英语就像哦，这是正确的
确实有一个很强大
声音的发音问题
你的声音听起来有点像
f的声音哦，好一点，所以我要
请注意，这是很重要的
很酷，但我要赞扬您的英勇表现
我建议您在准备时做的是尝试使用ppf方法
因此，而不是只选择一个想法就没用的主题，因此
一旦您精疲力尽，语言就会用完了，是的
好吧，您已经讨论过关于架构的想法，
分钟标记，然后写下另一个想法
您可以切换为喜欢，然后您可能会谈论绘画或类似的东西
好的，我想您会发现我们会助您一臂之力
您的分数还可以，非常感谢jake，不用担心，谢谢
到目前为止帮助我，谢谢
好吧，酷，嗯，那很有趣
酷吧
让我们让我们坚持一秒钟的查尔斯
9 40 9 40.好的，让我们继续前进，我们将改变
现在我们要去做另一个话题，所以让我分享我的屏幕
做到了，他们和我在一起，这一切都是疯狂的
技术
这次我们再不练习就再练习一个
这次是艺术，我要把任务卡交给
你有一分钟​​的准备时间，这次我真的很鼓励你
尝试谈论不仅仅是一个主意，这样您就不会用完主意
你可以改变你的语言，所以这次你要谈的是
我要给你一分钟的准备时间和两分钟的时间
说这只是你一个人，我三分钟后见
对不起，您可以开始讲话了
好吧，我刚刚注意到应该说的印刷错误
为什么你买不起，反正有人觉得很酷，我想你有
那里的要点，你怎么走，让我们再来看一看
得分，因为这就是全部
毫不费力地关联思想精心开发的词汇虽然精确但
语法准确，但发音清晰
强调好单词强调它是连贯的语音和很好的使用
暂停
让我们现场直播为什么不为什么不让我停止屏幕共享并让我走
到这里，让我们希望这再次起作用
时间我要选择manaline mendeline manolin您在哪里
你在这
你好，玛德琳，嗨，晚上好，杰伊先生，对不起，我来自
菲律宾人已经是晚上6点39分了
棒极了，你走了，我喜欢菲律宾学生如何称呼我为谢尔盖，
这是不寻常的，一定是您的一部分
文化，尤其是因为我是一个
医护人员，所以我们请先生和我们妈妈见面
对所有人的表演不错不错玛德琳准备好了吗
谈论让我修正打字错误的原因
你要说你要告诉我你要
描述您想购买但买不起的东西
我可以和你分享我的屏幕是的，谢谢先生，没问题，你已经
两分钟，您的时间就开始了
在菲律宾长大的我从未被我的母亲宠坏过
购买实际上是新来的任何小工具或任何移动设备
现在我正在工作并赚取收入
自己的钱，我关注的一件事是
实际上是最新的ios手机，即iphone 12
pro max，所以它是最新的产品
最近由苹果发布，我一直想更新
移动只是为了跟上我的朋友
并获得更多我喜欢旅行的照片
现在用iPhone拍照是
与摄影机或数码单反相机相比，它非常有用，而且技术性较低
所以这对我来说非常昂贵，因为要增加一个体面的
大约90,000比索，即一千多美元
而且比我的薪资等级还高，所以这不在我的预算范围内
但是将来如果我确实省了一些钱，花更少的钱在我的身上
旅行机票，我想我会负担得起的，尤其是现在
这是一种大流行病，我可以减少在菲律宾的旅行，并且
为iPhone 12 Pro Max留出一些钱
因此，这是我目前无法负担的昂贵物品
iPhone的12。
好的，很酷，好的，在我给之前做得很好
反馈嗯，您认为您怎么样了？
我现在真的在发抖，我认为我会
现在出汗看起来不是为了空调
我想我得到了
我看起来不到七点，我不会谈论分数，而是一件事
我要说的一件事是：
在测试中出汗，您的声音会颤抖
嗯，这完全没问题，所以不要担心
像考官一样，看到各种各样的事情发生
在人们的测试日，您知道晃动和出汗，
他们所关心的不是他们所关心的
他们关心您的语言讲一个好故事要注意
我以为你说的很好，我希望我做到了，但我不确定
关于我的语法（如果我给的话），我在这里有几点
嗯，首先，你要带过去
现在和将来，您谈论的是单个对象
您想要获得的手机，但可以通过谈论过去的礼物来获得
未来确实会带来很多有趣的语法
所以那真的很聪明，所以请使用您没有提到的ppf方法
三个我做过的对象，您谈论过一个对象，但是
在不同的时间里，那真的很有效
真正跟随您的vps
我在哪里，我有一个经常与之练习的朋友
噢，好，只要我尝试使用pps方法，他实际上就是英国人
有时他可以跟上他所说的语法
很好，很好，所以我会给你一些反馈，所以
vocab请特别好，嗯，您使用的某些短语非常
很自然，就像我会盯着上面的那样
我的油漆级别嗯，把所有这些短语都留给了钱
在谈论金钱或那个特定的事物时特别重要
那里的话题，所以您的词汇量范围非常好，而且不只是一个
单词搭配和短语等你的
发音很清楚，你有一个，你有一个
每个人都有口音，但那里肯定有清晰度
没有问题，我周围没有问题，在想哦，那是什么字，那不是
非常清晰的语法这里有一些小错误
在那儿，但老实说，我认为这不是一个大问题
嗯，这个故事，我听说你喜欢说话
你喜欢说话，所以你没有想法的发展等等
做得好，我会给你做得很好
嗯，不，我的意思是谢谢你，谢尔盖。
反馈，我认为我可以在考试期间使用它们
我实际上是在4月17日参加考试，所以我希望这对您有所帮助
谢谢你，做得好，做得好，祝你好运
谢谢，先生，谢谢
好吧，让我尝试手动单击此按钮，而我可以这样做
不好意思，先生
很好，让我们继续前进，让我们来解决这个问题
那很有趣，那很有趣，让我们继续第三部分
第三部分，如果您在youtube上观看此视频，则在我们谈论第三部分之前
别忘了点击那个订阅按钮
并成为我们的一员，您甚至可能接近成为我们的百万用户
我们正在接近这一点，所以请单击该订阅按钮
但是再次，如果您想为自己的雅思考试做好准备，请退房
e2language.com，我不想说您可能需要准备，是的，您可能会
必须准备并研究此测试，好在讨论的第三部分
第三部分中的问题从主题继续进行
您只是在第二部分中做了，所以如果您谈到
第三部分的第二部分中的艺术，您将对
关于艺术的考官更深层次的哲学问题
或关于金钱的例子，那是
确切地说，我们将如何处理这些问题将不是个人的
有关您本人以及您的想法的问题
他们会更多地涉及抽象思想
好吧，这不是智商测试，只是引出语言
所以不用担心我们之前看过的如何
扩大答案以获得更高的分数，其中包括
在提供细节对比的事物上给出您的意见
比较并给出原因，因此请牢记所有这些内容
这是您在回答考官的问题时想要做的
而你想说的我可能不知道
15到20秒20到30秒，无论感觉如何自然不要走
持续太久了，很酷，让我们开始吧，为什么不这样做
和某人在这里，我们走吧，我有呃
有人在这里我要选择所罗门
所罗门
你好所罗门
我认为您处于静音状态，可能需要取消静音
好吧，所罗门，你那里没事吧，让我们尝试其他事情
好吧，让我们尝试hemani
很好，你从哪里打来的
是的，我刚刚失去了你你能再说一遍你在哪里打电话
我是从印度的班加罗尔打来的，哦，天哪，我喜欢班加罗尔，这是我的最爱之一
印度的城市很酷，让我们开始追逐hemang
准备好我要问你一些问题，你要给我一些
我们要进行的深刻而深刻的哲学回答
谈论艺术，所以我们在继续
第二部分，我们之前做过的东西是什么类型的艺术
你喜欢吗
我特别喜欢
沙画，因为它非常传统，基本上可以
在沙子上设计任何东西，就让它们成为
以及丰富多彩的艺术，所以我非常喜欢沙子艺术，我们在这里
来自奥里萨邦（Orissa）的派遣艺术家，他的名字叫sudashin patnak，他是
就像他从印度政府获得了padmashree奖一样
以及每一次谢谢你，还有其他传统艺术形式
你的文化是的，所以我们有很多不同
不同的艺术文化，呃，在那里，就像他们一样
他们和我们在一起像过去的一千年或更远
我可以，如果我想像它一样命名它
衣服上的艺术呃上的眼镜眼镜上的艺术
不同类型的材料，例如钢
[音乐]是的，谢谢
你觉得画什么好
抱歉，您可以重复这个问题吗？您认为这对您有好处吗？
画是的，所以我
像这样的人的想法他想向画家展示正确的方式
表演，以及他基本上是如何准备的
制作一幅好画，不仅是一种颜色或一种
他曾经使用过的模式，但他如何创新和准备
绘画它使它更像伟大
孩子应该在学校学习美术吗？
是的，我相信如果他们对此感兴趣的话
孩子们应该学习他们感兴趣的东西，而不仅仅是
仅课程
只是继续一点，是的，所以
我想说呃，如果他们对艺术感兴趣，
如果他们真的想学习学习，那么
学校应向他们提供此设施，以及
学习我的意思是让他们为艺术和绘画做准备
将会创造出使他们更具创造力的意志
还有更多的创造性思维，他们将
他们对各种事物的想法，这对他们有好处
心理成长也是如此，所以我认为这是一个好主意
嗯，还有一个问题hemang是什么使某人具有艺术性
这就是关于你可能如何成为一个人
我认为现在每个人都是这个世界上的艺术家，因为
我们都有不同的想法
我有一些不同的想法，你有一些不同的想法，并基于
嗯，我们将拥有自己的
我们自己的空间，我们可以在脑海中创造事物
同时如果我们愿意的话，如果我们想在纸上做，或者
以某种其他形式存在的地方
这将使我们推动成为艺术家
谢谢你，herman，你对你的表现有何感想
嗯，我认为可以，您认为可以改善的任何领域
我想我可以提高我的词汇量
我想我说话的时候我说的话不多
恩，所以我想我可以改善那个好人，是的，那是我的，那是我的
对你来说最大的恩点是
在想那个词时有些犹豫
我能听见您有点想通过大脑寻找
词汇，所以我想如果我是你，我真的会做
在考试前真的要尝试刷新词汇
嗯，我能听到你肯定有像你一样的语言吗？
有你很少的语法
语法错误您的发音肯定可以
有时带有强烈的口音
有点不清楚，但还不算太糟
绝对不是您的问题，犹豫不决，
流利，真正找到那个单词
让说话变得更轻松，所以您必须做一件事我会
如果您确实想建立词汇表，可以为您推荐
e2school.com上的课程称为“ Test ready”，它是
它确实有助于建立这种学术词汇
但也只是广泛阅读了不同主题的内容
在您考试之前尝试这样做，但嗯，很好，非常感谢我
谢谢，是的，你可以祝我好运
星期天我有考试，祝你好运电子邮件谢谢
你谢谢你杰伊再见
好吧，好吧，好吧，嗯
让我们一起做吧，为什么不让我再找到一个吧？
misbah不，这消失了，好吧，让我走
在这里的清单下面让我找到一个想要做的人
恩，我们走吧Elena，好的，让我们输入Alina
你好阿丽娜
你好，周杰伦，你能听到我吗，那很棒，那很棒，你在哪里
我打来的电话，迪拜打来的电话，你是吗
菲律宾也没有在巴基斯坦我刚开始好吧
有趣的口音是的，那么您的第一语言是什么
ii井在中东长大，所以
我父母一辈子都教我英语，所以我对乌尔都语有所了解
但我会以英语为母语
好吧，好吧，好极了，很棒，酷，好吧，阿丽娜，我们要谈谈
关于钱好吗，为什么不这样alina是钱
对您来说很重要，是的，我确实认为金钱是非常重要的
基本物品和这个世界上每个人都需要的需求
金钱被用作生活的来源人们需要它
现在生活在这个世界上，这不像
过去但现在用了钱
继续前进，基本上谢谢
生活中多少钱足够
钱永远都不够，我会说很多人
它作为一个人会开始像多少钱
他们会需要，但随着时间的流逝，他们会
变得贪婪，他们会越来越想要
所以事情总要有一个句号
我认为我应该一直对自己的生活感到满意
有但并不总是走得更远想要更多
但是您提到了贪婪金钱还会导致什么其他问题
社会
金钱引起的其他问题
我可以说很多家庭问题都可能发生
当有人需要钱时，他们就不能申请
贷款或任何他们可以随时向近亲询问的东西
因为你知道他们可以在短时间内偿还这笔钱
但嗯，反过来可能会导致很多呃
关系问题或
嗯，对不起，我周围发生的事情太多了
嗯，很好，很好，下一个问题
呃，现在年轻人存够钱了吗？
嗯，我想谈谈这个，因为他们长大了很多孩子
从父母那里继承下来的财产，他们会变得宠坏和
他们感动你知道他们只是炸毁了他们的钱
但是如果父母对待孩子并教给他们正确的话
他们可以学习，他们可以工作，积蓄下来，朝着
他们想要什么，并了解当今世界货币的真正价值
因为金钱实际上就是您想要的一切
如果有钱就可以得到
你有办法得到你想要的东西，所以
我认为孩子们应该学习金钱的重要性
不利用它，而是努力获得大量的它，但不是
过度使用，所以它有两个方面
你可以说的硬币
最后一个问题是金钱，这是一个使社会没有问题的唯一途径。
这个问题在我非常复杂之前就已经变得太复杂了
那是第三部分的本质
考官真的是真的让你努力
将您带入必须使用的各种创意空间
真正抽象的语言，这就是第三部分的本质
这是不小的谈话，是的，是哲学的对话，很酷，所以如果您认为
关于我们一直在看的计分方式
嗯，实际上我想道歉，我周围有很多人，
我在说的时候他们都快用光了
我需要在这里讲话，所以这是为什么，所以这有点
那边的错误，但是呃，我想我做得很好，我当时是
变得紧张，是的，那又将是自然的
每个人的考试日的一部分，你会感到焦虑
声音会颤抖，无论您需要做什么
全神贯注只有11到14分钟的时间，因此您绝对可以做到
嗯，很酷，所以我对您的反馈显然是因为您
嗯，你的第一语言是英语嗯，发音很清晰
嗯，没有语法问题
你当然肯定我不认为你在锻炼自己
尽可能多的词汇范围可能是因为
与周围的人分心，但是的，你排序
接近尾声的时候，您开始正确地进入它，而嗯
在结束时给我更丰富的答案，但是
一开始我觉得他们有些克制，所以
在考试当天要做的一件事确实很炫耀
对于考官，您知道是的，所有正确的想法都会浮现在您的脑海中，并且
嗯炫耀你的语言
尽你所能，但不，我想你会的我想你会的
在考试当天还好，谢谢您，杰伊，非常感谢
问题非常感谢您的参与谢谢
好吧，我不想那么做，我不能告诉你那有多烦人
小东西是我点击它消失点击消失
反正很酷，嗯，我们差不多
在我们出发之前，在这里完成了一些小事情
谢谢所有参加的人，你真勇敢
但我认为这是一种很好的做法，所以在我们开始之前
最后，让我们回顾一下我们所学到的知识以及
我们已经听过了，所以您做得特别好，特别是在第二部分中，因为我
认为这是最具挑战性的，您发现困难以及何时遇到困难
考虑一下我们在几分中看到的得分
您需要在评分的哪些方面进行工作的时间
是否流利，是否连贯，是否发展思想，是否是你的语法
它是你的发音吗，它是词汇范围等吗
然后的问题是，您当然可以如何处理它
我认为为您的雅思做准备的最佳场所是e2language.com
您可以参加我们的现场课程，可以观看所有方法课程
不在youtube上，所有人都在e2language.com上
有很多练习题，您可以参加一对一教程
得到书面反馈，还有一个模拟测试，有口头反馈或一对
可以进行一对一的模拟测试
与我们的一名专业雅思考试老师讲模拟，这非常
乐于助人的酷我
有点不愿意做aqa，因为大约有1400人
观看
但也许我会回答几个问题，如果您有的话我会在这里选
任何有疑问的问题，请把它们弹出来聊天
玛丽在我的一项雅思考试中说“周杰伦”，主题是“金钱”和“考官”
问我钱是万恶之源你怎么认为我们可以回答
我不知道这是一个有趣的问题
他们会这样说，我想问问是否创造了金钱
社会上的问题是一个好问题，这是所有邪恶的根源吗？
嗯，我不知道你可能会问
我个人会幽默地说，我会说
绝对不是，我认为它可以助长社会中的邪恶，但我不认为
这是世界上唯一的邪恶原因
好的，这是一个问题。杰伊，我该如何从中建立我的词汇量很大的问题
ram okay词汇建设是
你必须意识到的东西，你必须有意识地做你
必须阅读，并且必须写下您不知道的单词，并且您必须
阅读各种不同的学科
嗯，有两个网站让我想到一个叫做科学的网站
每天，这只是一种流行科学网站，
文章按技术和教育环境分类
和健康科学，无论读到什么，都会养成一点习惯
一天15分钟的时间，您只是在捡些新的词汇
词汇是您必须自觉地痛苦的事情之一
学习它，尽管我们在e2school.com上有一门非常棒的课程
这是5级课程，而且全都与建立您的学术词汇有关
嗯，这会很有帮助
好的
酷，我想我只是要在那里拉树桩
好吧，我将从Mo那里回答这个问题
您认为考官提出了允许他们参加考试的问题
与他们的问题有点脚本，但他们不是
会问你他们不会进入的生活的意义
诸如宗教之类的话题
他们将非常专注于那些无聊的平凡主题，例如
金钱或艺术不是无聊的，而是那些主题，所以它不会变得无聊
太哲学了，你不会
例如谈论量子物理学，那是很好的
酷，我想这就是我要离开你的地方
非常感谢您的光临，希望您能加入我的行列，对我有帮助
再次记得订阅youtube
频道或查看e2language.com，如果您要带走，我向您告别
祝您考试顺利，我祝您一切顺利